Repository: AOSC-Tracking/plasma-pk-updates
Catalog: po/*/pkupdates.po
Languages: zh_tw

# This is when the transaction status is not known
source: Unknown state
zh_tw: 狀態未知

# transaction state, the daemon is in the process of starting
source: Waiting for service to start
zh_tw: 正在等待服務啟動

# transaction state, the transaction is waiting for another to complete
source: Waiting for other tasks
zh_tw: 正在等待其他作業

# transaction state, just started
source: Running task
zh_tw: 正在執行作業

# transaction state, is querying data
source: Querying
zh_tw: 正在查詢

# transaction state, getting data from a server
source: Getting information
zh_tw: 正在取得資訊

# transaction state, removing packages
source: Removing packages
zh_tw: 正在移除軟體包

# transaction state, downloading package files
source: Downloading at %1/s, %2 remaining
zh_tw: 下載中（下載速度：%1/秒，剩餘時間：%2）

# transaction state, downloading package files
source: Downloading at %1/s
zh_tw: 下載中（下載速度：%1/秒）

# transaction state, downloading package files
source: Downloading, %1 remaining
zh_tw: 下載中（剩餘時間：%1）

# transaction state, downloading package files
source: Downloading
zh_tw: 下載中

# transaction state, installing packages
source: Installing packages
zh_tw: 正在安裝軟體包

# transaction state, refreshing internal lists
source: Refreshing software list
zh_tw: 正在重新整理軟體包列表

# transaction state, installing updates
source: Updating packages
zh_tw: 正在更新軟體包

# transaction state, removing old packages, and cleaning config files
source: Cleaning up packages
zh_tw: 正在清理軟體包

# transaction state, obsoleting old packages
source: Obsoleting packages
zh_tw: 正在將舊軟體包標為「廢棄」

# transaction state, checking the transaction before we do it
source: Resolving dependencies
zh_tw: 正在解決依賴關係

# transaction state, checking if we have all the security keys for the operation
source: Checking signatures
zh_tw: 正在檢查簽名

# transaction state, when we're doing a test transaction
source: Testing changes
zh_tw: 正在測試變更

# transaction state, when we're writing to the system package database
source: Committing changes
zh_tw: 正在提交變更

# transaction state, requesting data from a server
source: Requesting data
zh_tw: 正在請求資料

# transaction state, all done!
source: Finished
zh_tw: 作業完成

# transaction state, in the process of cancelling
source: Cancelling
zh_tw: 取消作業中

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading repository information
zh_tw: 正在下載軟體庫資料

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading list of packages
zh_tw: 正在下載軟體包清單

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading file lists
zh_tw: 正在下載檔案清單

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading lists of changes
zh_tw: 正在下載變更清單

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading groups
zh_tw: 正在下載群組

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading update information
zh_tw: 正在下載更新資訊

# transaction state, repackaging delta files
source: Repackaging files
zh_tw: 正在重新包裝檔案

# transaction state, loading databases
source: Loading cache
zh_tw: 正在載入快取

# transaction state, scanning for running processes
source: Scanning installed applications
zh_tw: 正在掃描已安裝應用程式

# transaction state, generating a list of packages installed on the system
source: Generating package lists
zh_tw: 正在產生軟體包清單

# transaction state, when we're waiting for the native tools to exit
source: Waiting for package manager lock
zh_tw: 正在等待軟體包管理員鎖定

# waiting for user to type in a password
source: Waiting for authentication
zh_tw: 正在等待認證

# we are updating the list of processes
source: Updating the list of running applications
zh_tw: 正在更新執行中的應用程式清單

# we are checking executable files in use
source: Checking for applications currently in use
zh_tw: 正在檢查目前使用的應用程式

# we are checking for libraries in use
source: Checking for libraries currently in use
zh_tw: 正在檢查目前使用的函式庫

# we are copying package files to prepare to install
source: Copying files
zh_tw: 正在複製檔案

# The action of the package, in past tense
source: Downloaded
zh_tw: 已下載

# The action of the package, in past tense
source: Updated
zh_tw: 已更新

# The action of the package, in past tense
source: Installed
zh_tw: 已安裝

# The action of the package, in past tense
source: Removed
zh_tw: 已移除

# The action of the package, in past tense
source: Cleaned Up
zh_tw: 已清理

# The action of the package, in past tense
source: Obsoleted
zh_tw: 已廢棄

# The role of the transaction, in present tense
source: Unknown role type
zh_tw: 未知角色類型

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting dependencies
zh_tw: 正在取得相依性

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting update detail
zh_tw: 正在取得更新細節

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting details
zh_tw: 正在取得細節

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting requires
zh_tw: 正在取得需要的軟體

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting updates
zh_tw: 正在取得更新

# The role of the transaction, in present tense
source: Searching details
zh_tw: 正在搜尋細節

# The role of the transaction, in present tense
source: Searching for file
zh_tw: 正在搜尋檔案

# The role of the transaction, in present tense
source: Searching groups
zh_tw: 正在搜尋群組

# The role of the transaction, in present tense
source: Searching by package name
zh_tw: 正在依軟體包名稱進行搜尋

# The role of the transaction, in present tense
source: Simulating removal
zh_tw: 正在模擬移除

# The role of the transaction, in present tense
source: Downloading packages
zh_tw: 正在下載軟體包

# The role of the transaction, in present tense
source: Removing
zh_tw: 移除中

# The role of the transaction, in present tense
source: Simulating install
zh_tw: 正在模擬安裝

# The role of the transaction, in present tense
source: Installing
zh_tw: 安裝中

# The role of the transaction, in present tense
source: Simulating file install
zh_tw: 正在模擬檔案安裝

# The role of the transaction, in present tense
source: Downloading required packages
zh_tw: 正在下載需要的軟體包

# The role of the transaction, in present tense
source: Installing file
zh_tw: 正在安裝檔案

# The role of the transaction, in present tense
source: Refreshing package cache
zh_tw: 正在重新整理軟體包快取

# The role of the transaction, in present tense
source: Simulating update
zh_tw: 正在模擬更新

# The role of the transaction, in present tense
source: Downloading updates
zh_tw: 正在下載更新

# The role of the transaction, in present tense
source: Updating packages
zh_tw: 正在更新軟體包

# The role of the transaction, in present tense
source: Canceling
zh_tw: 正在取消

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting list of repositories
zh_tw: 正在取得軟體庫清單

# The role of the transaction, in present tense
source: Enabling repository
zh_tw: 正在啟用軟體庫

# The role of the transaction, in present tense
source: Setting repository data
zh_tw: 正在設定軟體庫資料

# The role of the transaction, in present tense
source: Resolving
zh_tw: 解決中

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting file list
zh_tw: 正在取得檔案清單

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting what provides
zh_tw: 正在取得提供軟體包

# The role of the transaction, in present tense
source: Installing signature
zh_tw: 正在安裝簽章

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting package lists
zh_tw: 正在取得軟體包清單

# The role of the transaction, in present tense
source: Accepting EULA
zh_tw: 正在接受 EULA

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting distribution upgrade information
zh_tw: 正在取得發行版更新資訊

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting categories
zh_tw: 正在取得分類

# The role of the transaction, in present tense
source: Getting old transactions
zh_tw: 正在取得舊的作業階段

# The role of the transaction, in present tense
source: Repairing system
zh_tw: 正在修復系統

# The role of the transaction, in present tense
source: Removing repository
zh_tw: 正在移除軟體庫

# The role of the transaction, in past tense
source: Unknown role type
zh_tw: 未知角色類型

# The role of the transaction, in past tense
source: Got dependencies
zh_tw: 已取得相依性

# The role of the transaction, in past tense
source: Got update detail
zh_tw: 已取得更新細節

# The role of the transaction, in past tense
source: Got details
zh_tw: 已取得細節

# The role of the transaction, in past tense
source: Got requires
zh_tw: 已取得需要的軟體

# The role of the transaction, in past tense
source: Got updates
zh_tw: 已取得更新

# The role of the transaction, in past tense
source: Searched for package details
zh_tw: 已搜尋軟體包細節

# The role of the transaction, in past tense
source: Searched for file
zh_tw: 已搜尋檔案

# The role of the transaction, in past tense
source: Searched groups
zh_tw: 已搜尋群組

# The role of the transaction, in past tense
source: Searched for package name
zh_tw: 已搜尋軟體包名稱

# The role of the transaction, in past tense
source: Removed packages
zh_tw: 已移除軟體包

# The role of the transaction, in past tense
source: Installed packages
zh_tw: 已安裝軟體包

# The role of the transaction, in past tense
source: Installed local files
zh_tw: 已安裝本地檔案

# The role of the transaction, in past tense
source: Refreshed package cache
zh_tw: 已重新整理軟體包快取

# The role of the transaction, in past tense
source: Updated packages
zh_tw: 已更新軟體包

# The role of the transaction, in past tense
source: Canceled
zh_tw: 已取消

# The role of the transaction, in past tense
source: Got list of repositories
zh_tw: 已取得軟體庫清單

# The role of the transaction, in past tense
source: Enabled repository
zh_tw: 已啟用軟體庫

# The role of the transaction, in past tense
source: Set repository data
zh_tw: 設定軟體庫資料

# The role of the transaction, in past tense
source: Resolved
zh_tw: 已解決

# The role of the transaction, in past tense
source: Got file list
zh_tw: 已取得檔案清單

# The role of the transaction, in past tense
source: Got what provides
zh_tw: 已取得提供軟體包

# The role of the transaction, in past tense
source: Installed signature
zh_tw: 已安裝簽章

# The role of the transaction, in past tense
source: Got package lists
zh_tw: 已取得軟體包清單

# The role of the transaction, in past tense
source: Accepted EULA
zh_tw: 已接受 EULA

# The role of the transaction, in past tense
source: Downloaded packages
zh_tw: 已下載軟體包

# The role of the transaction, in past tense
source: Got distribution upgrades
zh_tw: 已取得發行版更新

# The role of the transaction, in past tense
source: Got categories
zh_tw: 已取得分類

# The role of the transaction, in past tense
source: Got old transactions
zh_tw: 取得了舊的作業階段

# The role of the transaction, in past tense
source: Repaired system
zh_tw: 已修復系統

# The role of the transaction, in past tense
source: Removed repository
zh_tw: 已移除軟體庫

source: Downloading
zh_tw: 下載中

source: Updating
zh_tw: 更新中

source: Installing
zh_tw: 安裝中

source: Removing
zh_tw: 移除中

source: Cleaning up
zh_tw: 清理中

source: Obsoleting
zh_tw: 標記廢棄中

source: Reinstalling
zh_tw: 重新安裝中

source: Preparing
zh_tw: 準備中

source: Decompressing
zh_tw: 解壓縮中

source: Downloaded
zh_tw: 已下載

source: Updated
zh_tw: 已更新

source: Installed
zh_tw: 已安裝

source: Removed
zh_tw: 已移除

source: Cleaned up
zh_tw: 已清理

source: Obsoleted
zh_tw: 已廢棄

source: Reinstalled
zh_tw: 已重新安裝

source: Prepared
zh_tw: 已準備好

source: Decompressed
zh_tw: 已解壓

source: No network connection available
zh_tw: 網路連線不可用

source: No package cache is available
zh_tw: 軟體包快取不可用

source: Out of memory
zh_tw: 記憶體不足

source: Failed to create a thread
zh_tw: 建立執行緒失敗

source: Not supported by this backend
zh_tw: 此後端不支援

source: An internal system error has occurred
zh_tw: 發生內部系統錯誤

source: A security trust relationship is not present
zh_tw: 不存在安全性信任關係

source: The package is not installed
zh_tw: 該軟體包未安裝

source: The package was not found
zh_tw: 找不到軟體包

source: The package is already installed
zh_tw: 該軟體包已安裝

source: The package download failed
zh_tw: 軟體包下載失敗

source: The group was not found
zh_tw: 找不到群組

source: The group list was invalid
zh_tw: 群組清單無效

source: Dependency resolution failed
zh_tw: 相依性解決失敗

source: Search filter was invalid
zh_tw: 搜尋過濾器無效

source: The package identifier was not well formed
zh_tw: 軟體包識別子格式不正確

source: Transaction error
zh_tw: 作業階段錯誤

source: Repository name was not found
zh_tw: 找不到軟體庫名稱

source: Could not remove a protected system package
zh_tw: 無法移除被保護的系統軟體包

source: The task was canceled
zh_tw: 作業已被取消

source: The task was forcibly canceled
zh_tw: 作業已被強制取消

source: Reading the config file failed
zh_tw: 讀取設定檔案失敗

source: The task cannot be cancelled
zh_tw: 無法取消作業

source: Source packages cannot be installed
zh_tw: 無法安裝源碼軟體包

source: The license agreement failed
zh_tw: 未同意授權協議

source: Local file conflict between packages
zh_tw: 軟體包之間有本地檔案衝突

source: Packages are not compatible
zh_tw: 軟體包不相容

source: Problem connecting to a software origin
zh_tw: 連線到軟體來源時發生問題

source: Failed to initialize
zh_tw: 初始化失敗

source: Failed to finalize
zh_tw: 收尾失敗

source: Cannot get lock
zh_tw: 無法取得鎖定

source: No packages to update
zh_tw: 沒有軟體包需要更新

source: Cannot write repository configuration
zh_tw: 無法寫入軟體庫設定

source: Local install failed
zh_tw: 本地安裝失敗

source: Bad GPG signature
zh_tw: 不正確的 GPG 簽章

source: Missing GPG signature
zh_tw: 缺乏 GPG 簽章

source: Repository configuration invalid
zh_tw: 軟體庫設定無效

source: Invalid package file
zh_tw: 無效的軟體包檔案

source: Package install blocked
zh_tw: 軟體包安裝被封鎖

source: Package is corrupt
zh_tw: 軟體包已毀損

source: All packages are already installed
zh_tw: 所有軟體包皆已安裝

source: The specified file could not be found
zh_tw: 找不到指定的檔案

source: No more mirrors are available
zh_tw: 沒有其他可用的鏡像站

source: No distribution upgrade data is available
zh_tw: 沒有可用的發行版更新資料

source: Package is incompatible with this system
zh_tw: 軟體包與此系統不相容

source: No space is left on the disk
zh_tw: 磁碟空間已用盡

source: A media change is required
zh_tw: 需要更換媒體

source: Authorization failed
zh_tw: 認證失敗

source: Update not found
zh_tw: 找不到更新

source: Cannot install from untrusted origin
zh_tw: 無法從不信任的來源進行安裝

source: Cannot update from untrusted origin
zh_tw: 無法從不信任的來源進行更新

source: Cannot get the file list
zh_tw: 無法取得檔案清單

source: Cannot get package requires
zh_tw: 無法取得需要的軟體

source: Cannot disable origin
zh_tw: 無法停用來源

source: The download failed
zh_tw: 下載失敗

source: Package failed to configure
zh_tw: 軟體包設定失敗

source: Package failed to build
zh_tw: 軟體包編譯失敗

source: Package failed to install
zh_tw: 軟體包安裝失敗

source: Package failed to be removed
zh_tw: 軟體包移除失敗

source: Update failed due to running process
zh_tw: 由於程序正在執行，因而更新失敗

source: The package database was changed
zh_tw: 軟體包資料庫被變更

source: Virtual provide type is not supported
zh_tw: 不支援虛擬提供型態

source: Install root is invalid
zh_tw: 安裝目錄無效

source: Cannot fetch install sources
zh_tw: 無法取得安裝來源

source: Rescheduled due to priority
zh_tw: 由於優先權而重新排程了

source: Unfinished transaction
zh_tw: 未完成的作業階段

source: Lock required
zh_tw: 需要鎖定

source: Unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: There is no network connection available. Please check your connection settings and try again
zh_tw: 網路連線不可用。 請檢查您的連線設定然後再試一次

source: The package list needs to be rebuilt. This should have been done by the backend automatically.
zh_tw: 需要重新建立軟體包清單。這應該要被後端自動完成。

source: The service that is responsible for handling user requests is out of memory. Please close some programs or restart your computer.
zh_tw: 負責處理使用者請求的服務已用盡記憶體。 請關閉一些程式或是重新啟動您的電腦。

source: A thread could not be created to service the user request.
zh_tw: 無法建立執行緒來處理使用者請求。

source: The action is not supported by this backend. Please report a bug as this should not have happened.
zh_tw: 此後端不支援此動作。 請回報此問題，這不該發生。

source: A problem that we were not expecting has occurred. Please report this bug with the error description.
zh_tw: 發生了未預期的問題。 請回報此問題，包含錯誤的描述。

source: A security trust relationship could not be made with the software origin. Please check your software signature settings.
zh_tw: 無法與軟體來源建立安全性信任關係。 請檢查您的軟體簽章設定。

source: The package that is trying to be removed or updated is not already installed.
zh_tw: 嘗試移除或更新的軟體包並未安裝。

source: The package that is being modified was not found on your system or in any software origin.
zh_tw: 正在被更改的軟體包不在您的系統上或任何軟體來源裡。

source: The package that is trying to be installed is already installed.
zh_tw: 嘗試安裝的軟體包已安裝。

source: The package download failed. Please check your network connectivity.
zh_tw: 軟體包下載失敗。 請檢查您的網路連線狀態。

source: The group type was not found. Please check your group list and try again.
zh_tw: 找不到群組型態。 請檢查您的群組清單，然後再試一次。

source: The group list could not be loaded. Refreshing your cache may help, although this is normally a software origin error.
zh_tw: 無法載入群組清單。 更新您的快取可能會有幫助，不過通常這是關於軟體來源的錯誤。

source: A package dependency could not be found. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 某個軟體包的相依性找不到。 在詳細報告中有更多資訊。

source: The search filter was not correctly formed.
zh_tw: 搜尋過濾器並未正確設定。

source: The package identifier was not well formed when sent to the system daemon. This normally indicates an internal bug and should be reported.
zh_tw: 軟體包識別子在傳送到系統守護程式時格式不正確。 這通常代表發生內部錯誤，而應被回報。

source: An error occurred while running the transaction. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 執行作業時發生錯誤。 在詳細報告中有更多資訊。

source: The remote software origin name was not found. You may need to enable an item in Software Origins.
zh_tw: 找不到遠端軟體來源名稱。 您可能要到「軟體來源」去啟用它。

source: Removing a protected system package is not allowed.
zh_tw: 不允許移除被保護的系統軟體包。

source: The task was canceled successfully and no packages were changed.
zh_tw: 已成功取消作業，沒有進行任何軟體包變更。

source: The task was canceled successfully and no packages were changed. The backend did not exit cleanly.
zh_tw: 已成功取消作業，沒有進行任何軟體包變更。 然而後端並未乾淨的結束。

source: The native package configuration file could not be opened. Please make sure your system's configuration is valid.
zh_tw: 無法開啟原生軟體包設定檔案。 請確認您的系統的設定是有效的。

source: The task is not safe to be cancelled at this time.
zh_tw: 目前無法安全取消該作業。

source: Source packages are not normally installed this way. Check the extension of the file you are trying to install.
zh_tw: 源碼軟體包通常不是這樣安裝的。 請檢查您正嘗試安裝的檔案的副檔名。

source: The license agreement was not agreed to. To use this software you have to accept the license.
zh_tw: 未同意授權協議。 必須同意授權條款才能使用此軟體。

source: Two packages provide the same file. This is usually due to mixing packages for different software origins.
zh_tw: 兩個軟體包提供了同一個檔案。 這通常是源自於混合使用來自不同軟體來源的軟體包。

source: Multiple packages exist that are not compatible with each other. This is usually due to mixing packages from different software origins.
zh_tw: 有多個與彼此不相容的軟體包存在。這通常是源自於混合使用來自不同軟體來源的軟體包。

source: There was a (possibly temporary) problem connecting to a software origins. Please check the detailed error for further details.
zh_tw: 連線到軟體來源時發生問題，這可能是暫時的。 在詳細錯誤中有更多資訊。

source: Failed to initialize packaging backend. This may occur if other packaging tools are being used simultaneously.
zh_tw: 初始化軟體包後端失敗。 這在同時使用其他軟體包工具的時候可能發生。

source: Failed to close down the backend instance. This error can normally be ignored.
zh_tw: 關閉後端實體失敗。 通常可以忽略這個錯誤。

source: Cannot get the exclusive lock on the packaging backend. Please close any other legacy packaging tools that may be open.
zh_tw: 無法取得軟體包後端的排除式鎖定。 請先關閉所有可能開啟的舊式軟體包工具。

source: None of the selected packages could be updated.
zh_tw: 沒有所選的軟體包可以更新。

source: The repository configuration could not be modified.
zh_tw: 無法更改軟體庫設定。

source: Installing the local file failed. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 安裝本地檔案失敗。 在詳細報告中有更多資訊。

source: The package signature could not be verified.
zh_tw: 無法驗證軟體包簽章。

source: The package signature was missing and this package is untrusted. This package was not signed with a GPG key when created.
zh_tw: 軟體包缺乏簽章，因此此軟體包是不被信任的。 此軟體包未在建立時以 GPG 金鑰簽章。

source: Repository configuration was invalid and could not be read.
zh_tw: 軟體庫設定無效而無法讀取。

source: The package you are attempting to install is not valid. The package file could be corrupt, or not a proper package.
zh_tw: 您在嘗試安裝的軟體包是無效的。 軟體包檔案可能已毀損，或者不是正確的軟體包。

source: Installation of this package was prevented by your packaging system's configuration.
zh_tw: 您的軟體包系統設定阻止了此軟體包的安裝。

source: The package that was downloaded is corrupt and needs to be downloaded again.
zh_tw: 下載的軟體包已毀損而需要重新下載。

source: All of the packages selected for install are already installed on the system.
zh_tw: 所有選取要安裝的軟體包皆已安裝於系統上。

source: The specified file could not be found on the system. Check that the file still exists and has not been deleted.
zh_tw: 系統上找不到指定的檔案。 請檢查檔案仍然存在而未被刪除。

source: Required data could not be found on any of the configured software origins. There were no more download mirrors that could be tried.
zh_tw: 在設定的各軟體來源中找不到需要的資料。 沒有其他可以嘗試的下載鏡像。

source: Required upgrade data could not be found in any of the configured software origins. The list of distribution upgrades will be unavailable.
zh_tw: 在設定的各軟體來源中找不到需要的更新資料。 將會無法使用發行版更新清單。

source: The package that is trying to be installed is incompatible with this system.
zh_tw: 嘗試安裝的軟體包與此系統不相容。

source: There is insufficient space on the device. Free some space on the system disk to perform this operation.
zh_tw: 裝置上剩餘空間不足。 請在系統磁碟上清出一些空間再進行此操作。

source: Additional media is required to complete the transaction.
zh_tw: 需要額外媒體才能完成作業階段。

source: You have failed to provide correct authentication. Please check any passwords or account settings.
zh_tw: 您並未提供正確的認證資訊。 請檢查密碼或帳號設定。

source: The specified update could not be found. It could have already been installed or no longer available on the remote server.
zh_tw: 找不到指定的更新。 可能是已安裝，或是它已不再由遠端伺服器所提供。

source: The package could not be installed from untrusted origin.
zh_tw: 無法從不信任的來源安裝軟體包。

source: The package could not be updated from untrusted origin.
zh_tw: 無法從不信任的來源更新軟體包。

source: The file list is not available for this package.
zh_tw: 無法使用此軟體包的檔案清單。

source: The information about what requires this package could not be obtained.
zh_tw: 無法取得什麼需要此軟體包的資訊。

source: The specified software origin could not be disabled.
zh_tw: 指定的軟體來源無法停用。

source: The download could not be done automatically and should be done manually. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 無法自動完成下載，需要手動進行下載。 在詳細報告中有更多資訊。

source: One of the selected packages failed to configure correctly. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 選取軟體包其中之一無法正確設定。 在詳細報告中有更多資訊。

source: One of the selected packages failed to build correctly. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 選取軟體包其中之一無法正確編譯。 在詳細報告中有更多資訊。

source: One of the selected packages failed to install correctly. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 選取軟體包其中之一無法正確安裝。 在詳細報告中有更多資訊。

source: One of the selected packages failed to be removed correctly. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 選取軟體包其中之一無法正確移除。 在詳細報告中有更多資訊。

source: A program is running that has to be closed before the update can proceed. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 有在安裝前必須先關閉的程式正在執行中，需要關閉它才能進行更新。 在詳細報告中有更多資訊。

source: The package database was changed while the request was running.
zh_tw: 軟體包資料庫在請求執行中時被變更了。

source: The virtual provide type is not supported by this system.
zh_tw: 此系統不支援「虛擬」提供型態。

source: The install root is invalid. Please contact your administrator.
zh_tw: 安裝目錄無效。請與您的系統管理員聯絡。

source: The list of software could not be downloaded.
zh_tw: 無法下載軟體列表。

source: The transaction has been cancelled and will be retried when the system is idle.
zh_tw: 作業階段已被取消，並會在系統閒置時重試。

source: A previous package management transaction was interrupted.
zh_tw: 有一個先前被中斷的軟體包管理作業階段。

source: A package manager lock is required.
zh_tw: 需要取得軟體包管理員鎖定。

source: Unknown error, please report a bug. More information is available in the detailed report.
zh_tw: 未知的錯誤，請回報臭蟲。 在詳細報告中有更多資訊。

# The group type
source: Accessibility
zh_tw: 無障礙輔助

# The group type
source: Accessories
zh_tw: 附屬應用程式

# The group type
source: Education
zh_tw: 教育

# The group type
source: Games
zh_tw: 遊戲

# The group type
source: Graphics
zh_tw: 圖形

# The group type
source: Internet
zh_tw: 網際網路

# The group type
source: Office
zh_tw: 辦公室

# The group type
source: Others
zh_tw: 其他

# The group type
source: Development
zh_tw: 程式開發

# The group type
source: Multimedia
zh_tw: 多媒體

# The group type
source: System
zh_tw: 系統
